

                                       **[SauceDemo]**(https://www.saucedemo.com/)

                                         Checklist

1. **Проверить, что сайт открывается и доступен.**

2. **Авторизация:**

       а) пользователь с введенными данными существует в системе;

       b) пользователь с введенными данными не существует в системе;

       c) пользователь с введенными данными заблокированный в системе;

       d) пользователь с введенным логином существует в системе, но пароль неверный или отсутсвует;

       e) пользователь с введенным неверным логином не существует в системе, но пароль корректный.
       
       f) убедиться, что важная информация (пароль) отображается в зашифрованном виде.


3. **Протестировать функциональность кнопки Login при авторизации.**
4. **Всплывающие сообщения:**

       a) сообщения об ошибках ввода.

5. **Проверить находимся ли мы на странице каталога после успешной авторизации.**
6. **Фильтры**:

       a) протестировать функциональность сортировки цен (по возрастанию, по убыванию);

       b) протестировать функциональность сортировки товаров (по названию).
7. **Протестировать функциональность доступных кнопок:**

         a) Наличие кнопок Add to cart, Remove.

8. **Проверка обработки различных ошибок (страница не найдена, ошибка сервера и т.д.).**
9. **Протестировать ссылки на социальные сети данного сайта.**
10. **Проверить работу сторонних модулей:**

        a) оплата в корзине покупок.

11. **Проверить совпадение цен в каталоге и в карзине.**

12. **Завершение сесcии после разлогина.**
13. **Проверить работу меню.**



